Supondo que a sala das lampadas sejam numeradas, sala 1, 2 e 3.
E os interruptores tambem, mas nao sei se esta sincronizado com os numeros das salas

Deixo 2 interruptores ligados e 1 desligado
Ligado: 1,3 desligado: 2

Vou na porta 2, ta ligada? Não

entao sei que o interruptor 2 liga a porta dois, porem as duas outras salas entao com as lampadas ligadas
e nao sei quem é quem
entao desligo o interruptor 3 vou ate a sala 3, ta ligado? se sim: 
Interruptor 2 Controla sala 2
Interruptor 3 Controla sala 1
Interruptor 1 Controla sala 2


Deixo 2 interruptores ligados e 1 desligado
Ligado: 1,3 desligado: 2

Vou na porta 2, ta ligada? Sim

entao sei que o interruptor não controla a sala 2 e tem uma sala acessa e uma desligada

liga a porta dois, porem as duas outras salas entao com as lampadas ligadas
e nao sei quem é quem
desligo o interuptor 3 e vou na sala 3 se estiver desligado
Interruptor 3 Controla sala 3
Interruptor 2 Controla sala 1
Interruptor 1 Controla sala 2




